מערכת לניהול סופרמרקט

מערכת זו נועדה לייעל את תהליכי ההזמנה והניהול בסופרמרקט, תוך מתן ממשקים נפרדים לבעל המכולת ולספקים. המערכת מאפשרת לבעל המכולת להזמין סחורה מספקים שונים ולעקוב אחר סטטוס ההזמנות, ולספקים לנהל את המוצרים שהם מציעים ולאשר הזמנות שמגיעות אליהם.
תכונות עיקריות:
•	ניהול ספקים: רישום ספקים חדשים למערכת עם פרטי החברה והמוצרים שהם מספקים.
•	הזמנת סחורה: בעל המכולת יכול לבחור ספק, לצפות במוצריו ולהזמין.
•	מעקב אחר ההזמנות:
o	עבור בעל המכולת: צפייה בסטטוס ההזמנות ואישור קבלת סחורה.
o	עבור הספק: צפייה בהזמנות שהתקבלו ואישור קבלת הזמנה.
טכנולוגיות בשימוש:
צד שרת:
•	Node.js – סביבת ריצה לJavaScript.
•	Express.js – פריימוורק לפיתוח אפליקציות WEB.
•	MySQL2 – דרייבר לחיבור לבסיס נתונים MySQL.
•	jsonwebtoken (JWT) – לאימות ואבטחת גישה לAPI של הספקים.
•	Unid – ליצירת מזהים ייחודיים (UUIDs).
•	body-parser – לטיפול בבקשות HTTP.
•	Cors – לאפשר בקשות Cross_Origin.
צד לקוח:
•	HTML5 – מבנה דפי אינטרנט.
•	CSS3 – עיצוב דפי אינטרנט.
•	JavaScript- לוגיקה בצד הלקוח ותקשורת עם השרת.
בסיס נתונים:
•	MySQL – מערכת לניהול בסיסי נתונים יחסיים.
הגדרת סביבת עבודה והרצה:
דרישות קדם:
•	Node.js
•	שרת MySQL
הגדרת בסיס הנתונים:
1.	יש ליצור בסיס נתונים בשם grocery_managment בשרת MySQL.
CREATE DATABASE grocery_management;
2.	צור משתמש (אופציונלי): 
CREATE USER 'groceryOwner'@'localhost' IDENTIFIED BY '1515';
GRANT ALL PRIVILEGES ON grocery_management.* TO 'groceryOwner'@'localhost';
FLUSH PRIVILEGES;
3.	מתיקיית השורש של הפרוייקט להריץ את הפקודה הבאה כדי לטעון את הסקריפטים:
mysql -u groceryOwner -p grocery_management < schema.sql
4.	התקנת תלויות:
npm install express body-parser cors uuid mysql2 jsonwebtoken
5.	הרצת השרת:
node server.js
גישה למערכת:
דרך הקובץ index.html בדפדפן.
כניסת מנהל: הקוד הוא 1515.

מבנה הפרוייקט:
server.js: קובץ השרת הראשי המטפל בAPI ובאינטראקציה עם בסיס הנתונים.
db.js: מודול להתחברות לבסיס הנתונים MySQL.
schema.sql: קובץ SQL המכיל את הגדרות יצירת הטבלאות.
קבצי Frontend:
קבצי HTML:
index.html: דף הבית הראשי לבחירת סוג המשתמש (ספק/מנהל).
supplier_entry.html: דף רישום וכניסה לספקים.
supplier_orders.html: דף צפייה ואישור הזמנות עבור ספקים.
grocery_owner.html: תפריט אפשריות לבעל המכולת.
grocery_orders.html: דף הזמנת סחורה מספקים עבור בעל המכולת.
orders_in_process.html: דף צפייה בהזמנות בסטטוס "בתהליך" עבור בעל המכולת.
completed_orders.html: דף צפייה בכל ההזמנות שביצע בעל המכולת.
קבצי JavaScript: קבצי JS נפרדים לכל דף HTML המטפלים בלוגיקה של הלקוח.
קבצי CSS: קבצי CSS נפרדים לעיצוב כל אחד מהדפים.
